# Практическая работа №6
## Spring Security
**Цель работы:** ознакомиться с настройкой безопасности в Spring.

**Общая постановка задачи:** Изменить практическую работу №5, добавив следующий функционал:

1. Добавить простейшую страницу регистрации. Пользователь вводит свои логин и пароль и данная информация вносится в базу данных, пользователю присваивается роль пользователя (User) приложения.
2. Добавить простейшую форму аутентификации. Форма создается программно, а не автоматически генерируется Spring.
3. В приложении должен быть предусмотрен пользователь — администратор (Admin) с ролью отличной, от User.
4. Разграничить уровни доступа к страницам приложения. Пользователь (User) имеет доступ только к страницам просмотра всех записей и запросов. Администратор (Admin) имеет возможность добавлять, редактировать и удалять записи.
5. Информация о пользователях и их ролях должна храниться в базе данных. Способ хранения — на усмотрение студента.
6. Предусмотреть возможность выхода из приложения (logout).
7. Продемонстрировать умение настраивать безопасность на уровне представлений. Для этого реализуется приветствие пользователя после его входа и отображение элемента на основе его роли.

Помимо этого должны быть осуществлены проверки (не менее двух) входных данных, сопровождающиеся соответствующими диагностическими сообщениями.

## Сборка и результат
_Вариант №2: Смартфон._

**Сборка проекта:**
1. Распаковать проект
2. Открыть директорию с проектом в терминале и проверить наличие [Maven](https://maven.apache.org/download.cgi)
```
mvn -version
```
3. Создать базу данных
```
psql -U postgres -h localhost -f create_db.sql
```
3. Собрать проект
```
sh mvnw package
```
4. Запустить программу
```
java -jar target/Prac6-0.0.1-SNAPSHOT.jar
```
5. Открываем в браузере [главную страницу](http://127.0.0.1:8080/)
